Plussa ja A+ ja graderit


LukioPlussa: prepares free digital textbooks for natural sciences, i.e., mathematics, chemistry, and physics. In addition, the basic skills for information technology are provided.

MinimalViableGrader: Yksinkertaisin mahdollinen peli, joka noudattaa A+ protokollaa. MVG on eräänlainen grader.

Grader: Grader on ohjelma, jolle annetaan vastauksia. Grader tarkastaa, ovatko vastaukset oikein. Grader antaa oikeista vastauksista pisteitä vastaajalle.

Bubble game graderinä: pelissä käyttäjä valitsee vastauksen useista vaihtoehdoista, ja painaa "Grade" - nappulaa, jolloin peli alkaa arvostella vastauksia ja antaa pisteitä. Kun käyttäjä on painanut "Grade" - nappulaa, ohjelma lähettää käyttäjän pisteet A+ systeemiin HTML-headissä META tageinä.

A+ protokolla: 

A+ Systeemi: 

A+ Prosessi: 

Kun peli alkaa, kyselykokelma tulee lukea tietokannasta.
Kysely voi esimerkiksi antaa vaihtoehdot A, B, C ja D. Peli voi tehdä vaihtoehtojen järjestyksestä satunnaisen. Ohjelma voi tehdä vastauksen valinnasta pelin (meillä siis se tetris-tyyppinen systeemi, mistä puhuttiin). Käyttäjän antamat vastaukset tulee lähettää A+ prosessin mukaisesti.

Vaihtoehtoisesti peli voi antaa suoritettavaa koodia uusien vaihtoehtojen generoimiseksi. Esimerkiksi bubble gamen yhteenlasku vaihtoehdot voi generoida lennossa. Pelin aikana pelin tulee pitää kirjaa pisteistä, ja pelin loputtua, points/max_points lähetetään headereissä A+ systeemiin linkin takana olevan kuvauksen mukaisesti:
https://github.com/Aalto-LeTech/a-plus/blob/master/doc/GRADERS.md

Pelin tulee noudattaa A+ Protokollaa seuraavasti:
    ✓ may have div with "exercise" id
    ✓ must have a form with POST method
    ✓ must have a form with submit button
    ✓ the submit button must have id "grade"


Testausvaiheessa testtataan toimiiko arvostelu A+ protokollan mukaisesti. Arvostelun tulee täyttää seuraavat vaatimukset:
    ✓ must have meta field "status" in head
    ✓ should have meta field "max_points" in head
    ✓ must have meta field "points" in head
    ✓ meta field "points" in head must be less than max_points
    ✓ should have meta field "DC.Description" in head
    ✓ should have meta field "DC.Title" in head
